μια νύχτα στην Αρναία. Οι ομάδα των καλλών αποτελείτε από,: τον Police, τον D E A, και τον Πολίτη. Σκοπός τους να πεθάνει τουλάχιστον ένας δολοφόνος και το Cartel. Η ομάδα των κακών αποτελείτε από,: τον Απλό Δολοφόνο και τον Κατάσκοπο Δολοφόνο. Σκοπός τους να πεθάνει ο Police και το Cartel. Και η ομάδα των Ναρκωτικών που αποτελείτε από,: το Cartel και τον Δικηγόρο. σκοπός τους να πεθάνουν οι δύο δολοφόνοι και ο DEA.     Καλή Επιτυχία.

Μία νύχτα πέφτει στην Αρναία και όλοι κλείνουν τα μάτια τους, 
ήρθε η ώρα ο police και DEA να ανοιξουν τα μάτια τους και να γνωριστούν. 
      
Τώρα κλείνουν τα μάτια τους και το αντίστιχω κάνουν και οι δύο δολοφόνοι. 

Τωρα που και οι δολοφόνοι έκλησαν τα μάτια τους ήρθε η ωρα να κάνουν και το αντίστιχω το καρτελ με τον Δικιγόρο

τελευταία γνωριμία είναι του DEA και tou cartel….... 

Τωρα που έκλεισαν τα μάτια τους σειρα έχει ο police να ανύξει τα ματια του και ο Απλοσ Δολοφόνος να σηκώσει το χέρι του,

εφόσον ο Police έκλεισε τα μάτια του  τωρα σηκώνει και ο κατάσκοπος δολοφόνος το χερι του και ο Δικιγόρος ανοιγει τα ματια του για να τους δει

τωρα οι δολοφονοι κατευαζουν τα χέρια τους και ο δικιγόρος κλεινει τα ματια του.

ηρθε η ωρα που ο κατάσκοπος δολοφόνος ανοίγει τα μάτια του και ο police σηκώνει το χερι του
πριν κλεισει τα μάτια του ο κατάσκοπος δολοφονος ο police κατεβάζει το χερι του και το ανεβάζει ο cartel.

τέλος κατευαζει τοχερι του ο cartel και κλεινει τα ματια του ο κατάσκοπος δολοφόνος. ο πολίτις ανοίγει τα μάτια του ο DEA σηκώνει το χέρι του.

εφόσον ο πολίτης έκλεισε τα μάτια του και ο DEA κατεύασε το χέρι του.  

Μια μέρα ξημερωνει στην Αρναια. Ηρθε η ώρα να ψηφισρει ο πρώτος ύποπτος.



η ψυφοφορια εληξε,  μια νυχτα πευτει στην αρναια,
ηρθε η ωρα ο Cartel να επιλέξει ένα θυμα.
ανοίγει τα μάτια του και δείχνει πιο είναι το θυμα του

τωρα κλεινει τα ματια του και εάν κατά τη διαρκεια του παιχνιδιού ακουστηκε μια σηρινα σημένει πως ο Police έχει παίθανε και ο Απλος δολοφόνος έχει το δικαίομα να σκωτώσει καποιον εάν επυθιμει. Οπότε αν είναι σε θεσή να το κανει ηρθε η ωρα.

η νυχτα εφτασε στο τελος της και ηρθε η ώρα για την επόμενη ψυφοφορια





